android.permission.MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS
Причина: Позволяет монтировать и размонтировать файловые системы, что может использоваться для доступа или изменения защищённых областей системы.


android.permission.GET_TASKS
Причина: Предоставляет доступ к списку запущенных задач, что может раскрывать активность пользователя и использование приложений.


android.permission.READ_LOGS
Причина: Позволяет доступ к системным логам, которые могут содержать конфиденциальную информацию о пользователе и устройстве.


android.permission.WRITE_SETTINGS
Причина: Разрешает изменение системных настроек, что может быть использовано для внесения вредоносных конфигураций или настроек без ведома пользователя.


android.permission.WRITE_SECURE_SETTINGS
Причина: Позволяет изменять защищённые системные настройки. Это высокопривилегированное разрешение, обычно доступное только системным приложениям, и может быть использовано злоумышленниками для серьёзных модификаций системы.


android.permission.SYSTEM_ALERT_WINDOW
Причина: Позволяет отображать оверлеи поверх других приложений, что может быть использовано для фишинга, перехвата взаимодействий с пользователем или скрытого отображения вредоносного содержимого.


com.android.launcher.permission.INSTALL_SHORTCUT
Причина: Позволяет устанавливать ярлыки на рабочий стол без ведома пользователя, что может быть использовано для создания вводящих в заблуждение или нежелательных ярлыков.


com.android.launcher.permission.UNINSTALL_SHORTCUT
Причина: Позволяет удалять ярлыки с рабочего стола, что может нарушать пользовательский опыт и удалять важные или созданные пользователем ярлыки.


android.permission.READ_PHONE_STATE
Причина: Предоставляет доступ к состоянию телефона, включая информацию о звонках, идентификатор устройства и состояние сети, что может использоваться для отслеживания пользователя.


android.permission.GET_PACKAGE_SIZE
Причина: Позволяет получать размер установленных пакетов, что может использоваться для определения установленных приложений и анализа пользовательских предпочтений.


android.permission.RESTART_PACKAGES
Причина: Позволяет перезапускать другие приложения. Хотя это разрешение устарело, его наличие может указывать на попытки прекращения работы системных или пользовательских приложений без их согласия.


android.permission.ACCESS_MTK_MMHW
Причина: Если связано с аппаратным обеспечением MediaTek, может предоставлять доступ к специфическим функциям устройства, что потенциально может быть использовано для обхода стандартных мер безопасности.

android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE
Причина: Возможность перенастраивать подключение к сети